Hey, Youpi!
Buradayım, ahmak!
Ona endişelenmesi gereken bir düşman daha olduğunu söylüyorum?
Sorun değil.
Bu, Youpi'nin dikkatini dağıtacak,
ve Shoot'u kurtaracak.
Görev x Ve x Soru
"Hagya-sama."
Ikalgo, tam bir güvenle söylediği ismin
Welfin ve Brovada'nın şüphelerini uyandırdığını fark etmemişti,
sarayın altına doğru ilerlerken,
Palm'ı aramak için.
Uydu Yusufçukları!
Ikalgo, Palm'ı yalnızca kendisine verilen bilgilerden tanıyordu.
Ancak, kararı çoktan kesinleşmişti:
Onu bulmadan saraydan ayrılmayacaktı.
Onu kurtaracağım.
Palm, bir arkadaşımın arkadaşı.
Bu onu bir arkadaş yapar...
Benim arkadaşım!
Palm hayatını riske atıyordu.
Bu tek başına Ikalgo'nun saygısını kazanmıştı.
Bunu görev ya da zorunluluktan yapmıyorum.
Ona yardım etmek istiyorum...
Çünkü ona yardım edeceğime karar verdim!
Yeraltına inen asansör,
bir güvenlik kamerası ve tartı ile donatılmıştı.
Yeraltına vardıktan sonra,
içeride bir şey olmadığını teyit ediyor,
sonra otomatik olarak yüzeye geri dönüyordu.
Aynı anda herhangi bir sayıda kişi inebilir,
ancak aynı anda yalnızca bir kişi çıkabilir.
Ve bir şifre girilmesi gerekiyordu.
Sekiz haneli şifre kişiye özeldi ve
asansörü kullanın kişiyi tanımlamak için kullanılıyordu.
Eğer kullanıcının boyu ve kilosu,
şifrenin atandığı zamanki kayıtlarla uyuşmazsa, bir uyarı çalıyor,
ve asansör bir hapishaneye dönüşüyordu.
Yanlış şifrenin ilk girilişinde bir uyarı çalıyor ve kapılar kilitleniyordu.
Eğer yanlış şifre üç kez girilirse, güvenlik alarm veriyordu.
Asansör uyku gazıyla doldu
ve suçlu yakalanıp işkence gördü.
Yani, üçüncü hata ölüm demekti.
Hem suçlu hem de kodun
asıl sahibi öldürülecekti,
bu da kişinin kodunu hayatı kadar
değerli kılıyordu.
Ve asansörü hiçbir kısıtlama olmadan
kullanabilen tek kod sahipleri
Bizeff ve Marcos'tu.
Bunun nedeni, asansörün
askerlerin gözetimindeki
yük girişinden daha uygun
bir kaçakçılık aracı olmasıydı,
insanlar dahil çeşitli şeyler
için.
Bu koku da ne?!
Flutter morgda mı yaşıyordu?
Bro'nun kokusunu da alıyorum, çünkü
benden önce burada o vardı.
Kahretsin, çok hafif bir şey daha var...
Flutter'ın çürüyen bedeninin pis kokusu,
Welfin'in koku alma duyusunu köreltmişti.
Bro, Flutter'ın peşinden yeraltına indiğine göre,
Flutter'ın "Hagya-sama" ismini
kullandığını da fark etmiş olmalı.
Yoksa Brovada onunla işbirliği mi yapıyor?
Ben davetsiz misafiri izlerken,
Bro arkamdan beni mi izliyordu?
Eğer öyleyse ve davetsiz misafirle birlikte çalışıyorsa,
o zaman Flutter'ın tuhaf davranışını
fark ettiğimi de görmüştür...
Yani, önce o inmiş...
Beni pusuya düşürmek için!
Kahretsin, bu benim fırsatım!
Flutter açıkça şüpheli davranıyordu.
Onu bombalı saldırının faili olarak yansıtabilirsem,
Bizeff bana minnettar kalacak!
Bizeff!
Bizeff nerede?
Bu kötü oldu...
Saldırı sırasında ölürse,
planlarım suya düşer!
Flutter'ı boş ver... Önce Bizeff'i bulmalıyım!
Hey.
Dede...
Değişmiş.
Buradaki işim bitti.
Bana verilen görev dışında hiçbir şey bilmiyorum.
İçeride olan bitenle ilgili kendi sonuçlarını çıkarmanı sağlayacağım.
İçeride mi?
Söylemek istediği sözleri yutarak,
Zeno karanlığın içinde kayboldu.
Bu sırada, yıkılmış merdivenlerin yakınında,
Knuckle kendini ortaya attı, bu orijinal planda olmayan bir hamleydi.
Meleoron ve Shoot
sadece nefeslerini tuttular.
Hadi bakalım!
Anlıyorum... O zaman bu senin.
Zamanı geldi.
Faiz ekliyorum.
Sayı arttı mı?
Saldırılarım işe yaramayacak mı?
Bu şey de ne?
Kaçma sakın!
Cevap ver bana!
Bu şey de ne?!
Söylemeyeceğim, salak!
Öğrenmek istiyorsan, önce beni yakala!
Knuckle, Youpi ile tek başına savaşmayı planlıyor...
O ölüm bıçaklarının arasından geçip ona ulaşamam!
Öyleyse, ne hızlı ne de yavaş bir tempoda yürüyeceğim,
mümkün olduğunca fazla oksijen tasarrufu yapmak için!
Bilincimi kaybetmemeliyim...
Eğer bayılırsam,
Hotel Rafflesia duracak...
Her küçük hasar önemli...
Hâlâ savaşabilirim...
Hâlâ...
Yapamam... Bunu söyleyemem!
Shoot'a savaşmaya devam etmesini söyleyemem!
Şu an benim işim...
Shoot'a yardım etmek değil!
Gücümü diğerlerine yardım etmek için kullanmak,
böylece görevlerini olabildiğince hızlı tamamlayabilirler!
Hayatta kalmalısın, Shoot!
Ölme!
Burada kimse yok.
Sakin ol...
Etrafı dikkatlice gözden geçir.
Yakalanırsam, hâlâ onların tarafındaymış gibi davranabilirim.
Ancak...
Kime denk geldiğime bağlı olarak bu işe yaramayabilir.
Mükemmel Plan... İptal!
Tamam!
Aktif et!
Bu Morel'in Dumanlı Hapishanesi.
Yani demek ki...
Morel ve Pouf taht odasında, kesintisiz bir dövüşe tutuşmuş!
Geriye kalan sadece...
Gon ve Killua!
Neredeler? Gon ve Killua nerede?
Hangi yöne gittiler?
Welfin?!
Kahretsin!
Onunla başa çıkmak zor...
Birlik liderleri arasında en şüpheci olanı!
Bir kez şüphelenirse, ölmedikçe tekrar güvenmez!
Nefesim tükeniyor... Kaçayım mı?
Hangi yöne gideyim?
Ya aynı yöne giderse?
Gitmesini bekleyeyim mi?
O kadar daha nefesimi tutabilir miyim?
Hayır... Tutamıyorum!
Limitimdeyim!
Tek bir hızlı hareketle nefes verip almalıyım!
Mükemmel Plan, iptal!
Şimdi nefes al...
Aktif et!
Bir anlığına bir şey hissettim.
Düşman mı?
Welfin'in gücü, doğasını yansıtıyordu,
şüphelerini etkili bir silaha dönüştürüyordu.
Yumurta Adam
Füze Adam
Füze Adam!
Eğer binaların arkasında biri saklanıyorsa,
üçten geri sayana kadar teslim ol ve ortaya çık!
Yapmazsan, saldırırım!
Üç!
İki!
Bir!
Ateş!
Kimse yok... Hayal mi gördüm?
Missile Man'i kullanmak için Welfin hedefini belirler
ve soru veya emir şeklinde mühimmat yükler.
Biri yanlış cevap verir veya itaat etmezse, saldırı başlar.
Welfin bir varlığı fark ettiğinde, Meleoron çoktan hareket etmişti.
Eğer Meleoron aynı yerde kalsaydı,
hedefini göremese bile saldırısı başarılı olurdu.
Hedef tanımına uyan kimseyi bulamayınca, saldırı başarısız oldu.
Ateşlendikten sonra, Missile Man hedefini vurana kadar takip eder.
Bu darbeye kimse dayanamaz.
Ancak Welfin, yeteneğinin her şeye gücünün yetmediğini anlamıştı.
Gücü, yalnızca bir araçtan ibaretti.
Welfin kendi gücünden bile şüphe ediyordu.
Perde arkasındaki kral olmayı hedefliyordu,
çünkü gerçek kral olmak, şüphe duyulacak çok şey anlamına gelirdi.
Hayal mi gördüm?
Hayır, bekle...
Kokusuz deodorant kokusu alıyorum...
Burnumu kandıramazsın.
Burada biri vardı! Eminim!
Ancak kısa bir an hissedebildiğime göre, oldukça yetenekli biri olmalı.
Deodorant kullanmaları, burnumun farkında olduklarını gösteriyor.
Bu, aramızda hainler olduğunu kanıtlıyor!
Flutter'dan başkaları da mı var?
Cevap büyük ihtimalle evet!
Ve tanıdığım biri...
Bu yüzden kokularını gizliyorlar.
Kim bu?
Benimle savaşmak istemiyorlar mı?
Çünkü beni istedikleri an alt edebilirler?
Acaba...
Gerçekten de
Chimera Karıncaları'nın tarafında mı kalmalıyım?
Gerçekten şu an
Bizeff'i mi aramalıyım?
Welfin kendi hedeflerinden şüphe etmeye başladığında...
Gon ve Killua sonunda Neferpitou'yu bulmuştu,
Kite'ın intikamını alacakları hedefi.
Sonraki bölüm: İntikam x Ve x İyileşme.
Meleoron!
Ikalgo.
Knuckle!
Shoot.
Morel-san!
Knov.
Palm!
Gon.
Killua...
Ne olursa olsun, her zaman inancını koru.